Usted ha sido registrado en el Sistema de Modelos de Negocios (SIMONE), y ha indicado esta dirección 
de email, por este motivo está recibiendo este mensaje solicitando la confirmación de su registro.

Por favor haga click en el link que aparece abajo para confirmar su registro
y así poder ingresar al Sistema:

${def:httpserver}${def:context}/action/confirm?id=${fld:user_id}

Si su programa de correo no le permite hacer click, copie la dirección
que aparece arriba y péguela en su navegador de costumbre.

Atentamente,

Administrador SIMONE.

NOTA: Este es un mensaje generado automáticamente, por favor no lo responda. Gracias.
